Funcionalidades del modulo de mantenimiento de CODERS:
1. Crear grupos A, B y C con coderss y sus datos personales(Nombre, Mes de Ingreso, Grupo y Edad).
1.1. Registrar Trainer Del grupo A.
1.2. Buscar Coders duplicados en 2 grupos.
1.3 Eliminar coders por inasistencia. ---> AUTOMATICO
1.4. Listar los Coders del grupo
1.5. Traslado del coder de grupo (ej.:de C  a  B).
1.6 Reportar los cODERS de mayor y menor edad de cada grupo.

Nota: Repetir el menú de la imagen para los grupos restantes de b  y c.



Funcionalidades del modulo para ceremonia de premiación:
2.1. Monitor de clase: Coder con el mayor número de veces en que se 
ha desempeñado como monitor de clase.
2.2. Inasistencia: Coder con 0 inasistencia
2.3.Coder con más entregas de talleres en Aula.
2.4.Coder más colaborador.
2.5. Coder con la mayor nota en Test de nivelación.
2.6 Coder más participativo.
2.8. Incluir función propia de libre elección..


Nombre
Ingreso (mes)
edad
grupo que pertenece
inacistencias
participaciones en clase
participaciones como monitor
numero de talleres realizados
numero de colaboraciones de clase
nota de test de nivelacion

